	光阴似箭，三年的林业的学习生活悄然从指间滑过，在三年的学习和生活中，我一直在思想上、学习上
和生活中严格要求自己，林业毕业生自我鉴定。回望过去的日子，不禁让我感慨万千:这一段时光不但让充
实了自我，而且也让我结交了许多良师益友这段岁月不仅仅只是难忘，而是让我刻苦铭心。年华虽逝坚，带
不走的记忆却历历在目。
	学习上通过良师的教导和自身的刻苦学习，我已掌握如何运用知识进行工作，也养成了认真对待学习和工
作的好习惯!我圆满地完成本专业课程，并具备了较强的应用能力。而且乐于与同学分享学习经验，并能
即使帮助同学解决疑难问题，使我的工作能力有了很大的提高!
	工作上，我积极参加实践活动，锻炼自己的实际操作能力，在顶岗实习期间，也获得了老师和学
生的欢迎。而受家人的影响，我坚持质朴的生活，并养成良好的生活习惯，以及老师的帮
助和同学们的关心让我感受了学校这个大家庭的温暖，我也与同学和睦相处，互相帮助， 营造了-一个温暖和
谐的生活环境。
	思想上我持明礼诚信、爱国守法、坚持实事求是的思想和作风，勇于追求真理，具有强烈的爱国主义情感和高
度的社会责任感。我不但遵守学校的各项规章制度，具有良好的思想道德品质，而且各方面表现优秀。我怀
着强烈的集体荣誉感和工作责任心，坚持实事求事的原则，注重个人道德修养，且乐于助人，关心国家大事。
	生活上我崇尚质朴的生活，并养成良好的生活习惯和正派的作风。此外，我平易近人，待人友好，所以-直以
来与人相处甚是融洽。而且在阶段,我踏踏实实的工作，充分运用自己所学的专业理论知识与实践相结合,
受到了领导和同事的-致好评。
	面对过去，我无怨无悔，来到这里是一种明智的选择;面对现在，我努力拼搏;面对将来，我期待更多的挑
战。战胜困难，抓住每- -个机遇，相信自己-定会演绎出精彩的一幕!




